到此為止吧
別妨礙我
這女人快陷落了
陷落？
你攻陷女人做什麼
把這個女人搞成廢人般的性的死者做什麼
這個我才不管
你還分不清何時該撒手的樣子
把女人拿下來這後就扔掉的禽獸
這女人也樂在其中所以
所以?
所以你就一再攻陷女人
不知道怎樣愛人
也不知道被人愛
一直攻陷女人
你的末日是
你若是那麼打算的話
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
那是在我到鐵路局上班前的事
幹什麼
住手
又不會少塊肉
不要住手住手
求求你住手
誰來救救我
乖一點馬上就舒服的
不要住手
不行會痛
救命 吵死了 安靜點
救命呀
女孩那麼反抗還勉強要上
真誘人
臉不要別開
下一站是北里 北里
要下車的人請注意把行李全部帶齊
這個飯桶
我稱那個男人為飯桶是有理由的
那是在我到鐵路局上班前的事
是嗎 你想要嗎
不行從後面來
第一次這麼有感覺
好舒服
身體渾身沒力
我快瘋了
叫聲太大了
不怕被人聽見嗎
我...我
真拿你沒辦法
好棒
再做 再做呀
門的聲音太吵了
有人會過來的快要射了哦
最後一定讓女人高潮
這使得我
至今從沒有被人大喊色狼
找警察來逮人
在我來看
色狼的強姦
是低水準的行為
你打算怎麼辦鐵雄
怎麼辦？什麼事?
聽說桃川線要被廢了
也就是說
我們會成為被裁員的對象
是這樣吧 前輩
原來如此
精簡的一環嗎
總公司好像跟財務顧問簽約
我知道有上報紙
是個叫綾間麗子的女王類型彩的女人
像你這樣悠哉悠哉的人最危險了
持續三代的鐵路職員傳統可能到你這代就斷了
經濟不景氣要找到理想的工作不容易
我對鐵路是沒特別在意
有職業就可以了
問題不光是如此
廢線的話 本來就已經交通不便的桃川町
會變成怎樣呢？
什麼怎麼樣
我們出生的故鄉可能會消失哦
喂 是吧？
是啊
前輩說得有理
午安
沙奈放學啦?
那個 剛才的事我聽說了
是啊
沙奈你覺得怎樣
身為肩負本鎮未來的年輕人
告訴我們你的意見吧
這個嘛
我覺得井土說得有理
現在我與朋友都對都市的生活很響往
鎮上又沒有我想做的工作
現在還可以搭電車到市區
如果廢的話 我想大家都會搬家的
因為鐵路與道路是城鎮發展上必不可缺的
你爸還在挖溫泉吧
我看是沒有希望了
如果有溫泉的話鎮上還有復興的希望
你在說什麼呀
現在不是說夢話的時候
沒有別的可以阻止廢線的好主意嗎
我知道啦
我正在想 你們等一下
別太勉強了
你們家的人代代開火車沒什麼腦袋的
動腦不是你們的專長
等等 啊誠你這說法太過份了
向哥哥道歉！
沒那回事吧 鐵雄
你跟我從小時時候就已經決定好角色了
我負責思考 你負責實踐
是吧?
是的
討厭 阿誠太壞了
哥哥 回去啦 走
抱歉今天我還有工作 還不能夠回去
這樣啊
那就算下次吧
加油哦 大哥哥
大哥哥嗎
她沒有把你當成戀愛對象呀
可憐
天野別太悲觀了
世上也有兄妹的禁忌之愛的
說的也是
我與你在小時候就己決定好角色了
我負責思考 你負責實踐
他說得沒錯
我一向只是老實的去做聰明的阿誠想出的計劃
怎樣是不是很成功
扒東西太簡單了
那麼這個我拿走了
為什麼不是平分嗎
我教你作法了
剩下的你自己一個人可以再多偷一些的
我常常告訴你
要好好動自己的腦袋哦
我想讓阿試對我刮目相看
不然照這樣下去
我永遠只是他的小弟
什麼你來了?
還問我來了？
我敲了好幾次門 也喊了你好久呢
對不起 我正好在想事情沒注意到
我烤了餅乾 帶過來了
我們一起吃吧
你在想 廢線的事?
下次的工作嗎？
差不多
太人真辛苦
我們只差4歲
沒什麼大人小孩之分的
4歲的差距是很大的
我就離成熟女性還很遙遠
不是嗎
你很精明的比我要像大人
你真的這麼想嗎
那麼我問你大哥哥
你能把我當成戀愛的對象
你能想像跟我結婚共同建立家庭嗎
就算你回答yes
她也不能當真的
這我也不知道了
看吧 你果然還是把我當小孩子
你在說什麼呀
只是因為我們從小一起長大 一時反應不過來
是這樣嗎
我知道了
我回去了
你自己收拾哦
對了
我的同學
上次搭哥哥開的電車時
聽說遇到了色狼
這我倒不知道
那太糟糕了
哥以後你要注意一點
我覺得抓色狼也是鐵路職員的工作
說的也是
因為偶然遇到色狼結果上癮了
有的嚇得不敢出聲
四周的人又都漠不關心
所以對色狼來說車廂裡面搞不好是天堂
廢線問題對我們來說是很切身的問題
這條線上的乘客
清一色是終點站的鎮民
不管再怎樣費盡心思營運
乘客都不可能增加
就算費盡心思營運
也無法增加收入
不管我怎樣專心
色狼電車開車
色狼電車?
你是說那種角色扮演俱樂部
沒錯
如果在真的電車上可以玩色狼遊戲
我想會有很多狂熱者聞風而到
徵收跟色情業一樣的收費
不知情的公司會判斷為正常的營收
荒唐透頂
哪來的女人呀
聘請風塵女子
這麼麻煩
也不可能賺大錢
說的沒錯
女人的問題交給我來
請在這裡放膽的做出來
你來負責?
你有來源嗎
為了慎重起見
你們幫我在網絡上募集
想玩色狼遊戲 跟想被強暴的女性
前輩拜託你了
知道了 我試試看
阿誠其它還有好主意嗎
沒有
為了阻止鐵路被廢
我使用了封印許久的技巧
我要用我的手指
讓女人們成為性的奴僕
成為慾望深不見底的性奴
前輩
山本有什麼事嗎
讓我幫你做會議的準備
不必
你來幫忙反而增加花費的時間
自己工作都做不好 還想幫別人開啥玩笑
對不起
好嚴格的前輩啊
沒關係對他必須這樣才行
不要這麼急
兩點的會議要使用這裡
得趕在那之前
只有一個小時多嗎
我知道了
好厲害
頭一次這麼舒服
不錯哦 這是好性器
我的直覺果然沒錯
很敏感哦
要不要試試指頭之外的東西
什麼都好請插進來吧
如何自己插的感覺如何
好棒太好了
是嗎 可是
你把男社員趕跑
拿會議室來玩電動棒
而且還這麼樂在其中
拜託你
沒時間了 電動棒不錯但我更想要真的
知道了
饒系參萇雄堵匿堤懂
無法自製嗎
真沒有辦法
那就
只好用這邊的洞了
痛嗎
接下來還有更粗的會進入
我第一次肛交
沒問題 疼痛會很快就止住了
如何我沒說錯吧
全身都麻麻的
好像全身都是性感帶
饒系船祥嗣
怎麼了
不再插深的話是不會爽的
竟然毫不在乎的舔插過自己屁眼的東西
你真是淫亂啊
你連這種事都幹其它應該沒什麼不敢的
是的我什麼都願意做
只要是為了你
好女孩
好女孩應該接受獎勵
喂
我是山本
那個 前輩
關於請款單
請問應該怎樣寫呢？
別為這種小事打電話給我
對不起
不知道的事
待會兒一起回答你
多可靠的前輩啊
那都不重要了
再把我插亂吧
敢命令我啦?
你忘記你跟我之間的主從關係已經成立了嗎
請原諒我主人
請讓我高潮吧
求求你
好吧
如何滿足了嗎
不行了
我會死掉
好差不多該射了
請儘量的射在我體內吧
先攻下一人了
沒想到有人先到了
消息這麼快就傳遍了啊?
什麼消息
啊?你不知道嗎？
有個女孩喜歡被偷摸 會故意擠上客滿的電車
可惜她不會反抗缺乏刺激感
不過是最好的點心
沒辦法今天就讓給你吧
你以往再也碰不到她了
生理期還想被男人摸 這女人很淫蕩
偶爾玩玩生理期的女人也是不錯
為什麼想主動找色狼呢?
那是
不想回答嗎
你也不用勉強答覆
我可以問你下面的嘴巴
你是處女
是的
沒問題的你看
你的身體處於渴望男人蠢蠢欲動的狀態
沒問題
很快就會舒服的
有感覺了吧
怎麼講感覺好怪
這個感覺就是快感嗎
問問題都是多餘的
儘量的感受表現出自己
是
很好就是這樣
好舒服
饒爵鎊鎊腔
我快發瘋
好棒好棒
這次玩得不錯
身體都是汗水跟體液
沖個澡吧
是
不准避開
然後呢？
父母要求你成績要保持在前幾名
使你在學校受人排斥被孤立起來？
對你來說壓力一定很大吧
我是變態嗎
每個人本來就有想要與人接觸的慾望
你的情況是
在覺得沒人理你的時候
因為偶然遇到色狼結果上癮了
你不必在意的
太好了
對了 有個創意獨特的派對
派對?
你有興趣嗎?
不我對那種地方
知道了就讓你加入吧
我是
不用說了
接下來是背後位
你跪趴著吧
有兩個人了
照這樣下去蒐集工作會比預計的順利
各位歡迪光臨
首先請在這裡買票然後自己上車
今天的最終特別電車往桃川的火車
將按照時刻表在1點15分開車
那麼 請進
阿誠色狼們都上車了
把窗簾拉下開車吧
知道了
這麼做不可能改變廢線的決定的
下一站是北里北里
下車的人請注意別忘記東西
好要開始了
最終色狼電車
開車準備完畢
出發前進
各位乘客
本列車有治外法權
各位平時不能做的事
請在這裡放膽的做出來
前輩
山本
前輩我的也
好舒服前輩
沒想到能讓前輩為我口交
以後我會努力不給前輩帶來麻煩
千尋
媽媽
媽媽 媽媽你也來了
千尋你
我第一次敢坦白麵對自己
所以 現在我好幸福
千尋對爸爸要保密哦
是媽媽
快到終點站桃川站了
各位請注意別忘記帶走重要的東西
大成功
末電車比平時慢好多
是哥哥在駕駛的嗎
哥哥辛苦你了
謝謝你平時為人家開車
大哥哥